Hôm nay là Shri Datta Jayanti (lễ kỷ niệm một trăm năm).
Hôm nay là một ngày rất trọng đại.
Ta nghĩ ngày này chỉ đến nhờ phúc lành của Ngài
rằng Sahaja Yoga đã nở rộ trong các con.
Đạo sư của mọi Đạo sư – Adiguru Shri Datta Maharaja.
Ta cúi đầu trước Ngài, Ngài cũng là Đạo sư của Ta.
Ngài đã dạy Ta khá nhiều về Sahaja Yoga
trong suốt nhiều kiếp của Ta.
Và cũng chỉ vì điều đó mà Ta đã có thể làm được một vài công việc trong kiếp này nữa,
tiếp tục làm
Gurur Brahma Gurur Vishnu Gurur devo Maheshwara,
Guru sakshat Parabrahma tasmai Guru dev namah.
Vào lúc Adyashakti tạo ra vũ trụ
sau khi tạo ra toàn thể vũ trụ
giống như một vị Vua mở rộng vương quốc của mình
và sau đó đến xem thế gian trong một sự cải trang
cũng theo cách ấy Adishakti cũng đã nhiều lần hóa thân trên trái đất này.
Nhưng dù Adishakti có tối thượng đến đâu
Bà vẫn cần một Đạo sư là con người.
Vị trí của con người vẫn cao hơn sức mạnh đó.
Nếu Shakti phải mang hình dạng của một con người
thì Bà được yêu cầu phải đến trái đất này
chỉ sau khi đã đạt được Cha của Bà vào lúc nào đó
Anh của Bà vào lúc nào đó và Con trai của Bà vào lúc nào đó.
Trước hết hãy cố gắng hiểu
rằng toàn thể vũ trụ này được tạo ra bởi Brahma, Vishnu, và Mahesha
Vào lúc đó một ý nghĩ đến trong tâm trí của Adishakti là nâng con người ra khỏi thế gian
những người đã bị mắc kẹt trong đó,
và rằng nếu ba nguyên lý này
có thể được kết hợp với nhau bằng cách nào đó và tính trẻ thơ
và sự ngây thơ của Shri Ganesha có thể được hấp thụ vào đó
thì có thể tạo thành một Đạo sư từ họ, người phải làm một nhiệm vụ lớn lao.
Bà (Adishakti) đã hóa thân dưới hình thức sati Anusuya.
Đây là người sati duy nhất như vậy trong toàn thế giới
đã nghĩ đến sự giải thoát của loài người.
Đây là một điều rất vĩ đại.
Ba đứa trẻ này đã đến với Anusuya.
Ý nghĩa của Anusuya là người không có lòng đố kỵ;
Bà không đố kỵ với bất kỳ ai,
người là tình yêu vũ trụ
Trong một con người như vậy không có chỗ cho những
ý nghĩ nhỏ nhen
như ganh ghét, giận dữ v.v.
Người không có chút asuya nào thì là Anusuya.
Người ta nói rằng ba vị này đã đến cửa nhà Bà để khảo nghiệm Bà.
Và ngay lúc đó Bà đã dùng
tejbal (hào quang mạnh mẽ)
– tejbal này là gì;
đó là tình yêu của người mẹ, rất thiêng liêng,
tình yêu của một người mẹ đầy quyền năng.
Tejbal này giáng xuống họ
và họ trở thành những đứa trẻ nhỏ.
Hình thể hợp nhất hoàn chỉnh của các Ngài là Shri Datta Maharaj.
Ngài là một đấng uy nghi kỳ lạ,
bất kỳ sự mô tả nào về Ngài cũng đều sẽ không đủ.
Và ngay cả nếu điều này được đem ra giải thích, thì cũng vẫn vượt ngoài mọi giải thích.
Đây là Shri Datta Maharaj, Đấng tràn đầy triguna (ba thuộc tính).
Ngài đã nhiều lần đến thế gian trong hình dạng Adiguru
để dạy cách vượt qua Bhavasagara (Vùng Trống).
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng chúng ta đấu tranh trong thế gian bằng cách tạo ra nhiều tôn giáo.
Chính Shri Datta ấy đã nhiều lần hóa thân trên trái đất.
Như Ta đã nói với các con hôm qua, Vua Janaka là một trong số đó.
Vua Janaka là cha của Janaki (Sitaji).
Ngài không ai khác hơn là hóa thân của Shri Dattatreya.
Sau đó, Machindernath, hầu hết các con hẳn đã nghe tên Ngài, cũng là hóa thân của Ngài.
Sau đó là Zoroaster, người đã đến trái đất ba lần,
Ngài cũng là hóa thân của Ngài.
Sau đó là Mohammad Sahab,
người cũng là hóa thân của Ngài.
Và khi Ngài được hỏi rằng - ‘Bhai (Anh), chắc hẳn cũng đã có những người khác trước ông chứ?
Thì Ngài trả lời, ‘vâng, có một Mohammad’.
Rồi một lần nữa ông ấy được hỏi ai là người trước ông. Ông ấy trả lời, ‘đã có một Mohammad’
Mohammad nghĩa là Sự ngợi ca, người được ngợi ca, người đáng được ngợi ca
và là người cứu chuộc thế gian
Tất cả họ đều là Mohammads, tất cả họ đều là Dattatreyas,
những người thường xuyên đến trên trái đất.
Sau đó là Nanaka, Guru Nanaka.
Nếu các con từng đọc những lời dạy của Ngài,
nếu các con đọc những lời nói của Ngài
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng Ngài luôn luôn nói trong Sahaj.
Ngài đã nói “sahaja Samadhi lago”
Ngài đã nói, ‘kahe re ban khojan jayi, sada niwasi sada alepa tohe sang samai,
pushpa madhya jo was basat hai mukur mahi jas chhayee, taise hi hari base nirantar ghat hi khojo bhai’
- tại sao phải vào rừng để tìm Ngài,
Ngài luôn luôn ở đó với các con giống như hương thơm ở trong một bông hoa
và cũng như hình phản chiếu hiện diện trong gương,
cũng vậy, Thượng đế đang ngự trong các con vĩnh viễn, hãy tìm Ngài ở bên trong.
Ngài ở ngay bên trong, hãy đạt được Ngài ngay ở bên trong.
Chúng ta chỉ đang ngâm thơ, hát ca, chúng ta chỉ đang học thuộc toa thuốc của Ngài.
Lời nói về việc tìm kiếm nguyên lý tuyệt đối này, đang ngự ngay bên trong trái tim, đã được nói đến từ thời cổ xưa
bởi những Adi Gurus này, những vị đã hóa thân trên trái đất này hết lần này đến lần khác.
Sau khi con gái của Mohammad Sahab ra đời,
như Ta cũng đã nói hôm qua, đã có sự khởi đầu của dòng “Shia” trong Hồi giáo.
Từ Shia đã được bắt nguồn từ Sia
Từ xuất phát từ Sia đã trở thành Shia - Sia có nghĩa là Sitaji.
Nếu các con đến UP (Uttar Pradesh, Ấn Độ) thì không ai nói Sitaji, họ nói Siaji,
“Siavar Ramchandra Ki Jai”. Mọi người đều xưng danh Sia.
Bà là Sitaji, chính là Adishakti
và hai người con trai của Bà, là Hassan và Hussain,
đã tiêu diệt nhiều điều xấu ác.
Khi cuối cùng họ qua đời sau khi bị thử thách,
thì trong kiếp sau họ nghĩ đến việc thiết lập bất bạo động, bạo lực chẳng đưa họ đến đâu.
Thử nghiệm
Họ được sinh ra là Mahavir và Buddha.
Những thử nghiệm quả thật có xảy ra.
Sau Nanak Sahab, khoảng 50-60 năm trước
ở Maharashtra của chúng ta Dattatreya đã hóa thân
thành Saibaba ở Shirdi.
Nếu các con muốn bằng chứng về điều đó, thì các con hãy nhận được Sự Khai ngộ của mình
và sau đó nếu các con đặt tay lên bất kỳ ai,
thì các con sẽ nhận được rung động năng lượng cùng loại -
chỉ từ rung động năng lượng thôi các con có thể biết về tất cả.
Cũng như các con phải có mắt để nhìn thấy bất kỳ hình dạng nào, màu sắc của nó,
theo cách đó các con cần phải cảm nhận rung động năng lượng để các con có thể biết tất cả các Đạo sư trên thế giới
và sẽ có thể biết ai là Đạo sư chân chính và ai là kẻ nói dối,
ai tương đương với hóa thân đó của Adiguru Dattatreya,
vì chỉ riêng việc nói thôi thì có hàng nghìn Đạo sư trong thời hiện đại.
Không ai trở thành Đạo sư chỉ bởi lời nói của người khác.
Và chỉ vì tin vào ông ta, ông ta cũng không trở thành một Đạo sư.
Ý nghĩa của từ Đạo sư là rất rộng lớn. Điều này phải được hiểu.
Hôm nay Ta muốn nói về vấn đề này - ai là Đạo sư và ai không phải.
Ý nghĩa hiển nhiên của Đạo sư là người lớn hơn chúng ta,
người ngồi ở một nơi cao hơn chúng ta. Cũng như nước đọng ở chỗ cao thì tự nhiên chảy xuống,
nó cũng tha thiết tìm một mặt bằng cho chính nó, và đưa mọi người đến mặt bằng của nó. Các con giữ nước ở một độ cao nào đó;
nó sẽ sẵn lòng (không nghe rõ) mọi người.
Đây chính là ý nghĩa của Đạo sư.
Người không như thế thì không phải là Đạo sư.
Ngài ấy ở trên chúng ta trong mọi phương diện, không chỉ trong một phương diện.
Đó là lý do vì sao chúng ta, những người đang lang thang hết phố này sang phố khác vì tin vào Đạo sư
nên nhớ rằng số lượng Đạo sư là hàng nghìn.
Đạo sư nói về nguyên lý tuyệt đối là Đạo sư thật sự.
Những ai nói về Thượng đế, về Thượng đế, và nâng các con lên thì là những Đạo sư chân chính.
Những ai lấy tiền từ các con thì không phải là Đạo sư.
Những ai lấy tiền cho bài giảng của mình, họ không bao giờ có thể là Đạo sư.
Bởi vì lời giảng đến từ Thượng đế là một điều quý giá,
mà giá trị của nó các con hoàn toàn không thể trả được.
Ngày mà các con định giá nó thì điều đó không thể là của Thượng đế.
Các con không thể ra chợ mà mua Thượng đế.
Hãy nhớ, ngày nay chúng ta đang đối mặt với
hàng nghìn người như thế đang kiếm tiền nhân danh Thượng đế.
Không gì có thể bất công và đê tiện hơn điều này.
Nếu có bất kỳ vật phẩm, chất liệu hay thứ gì trên thế giới này mà ngang bằng với cú đá từ bàn chân của Thượng đế,
thì chúng ta có thể nói rằng chúng ta đang nhìn thấy Thượng đế.
Các con thấy đấy, ngay vừa rồi có một người đến nhà chúng ta, tự cho mình là Đạo sư vĩ đại nhất,
bắt đầu nói với Ta rằng, ‘Shri Mataji, nhà của Mẹ có đủ mọi thứ, và Mẹ lại làm việc như một người nội trợ bình thường,
thế thì làm sao Mẹ có thể nói về Thượng đế được. Tôi đã từ bỏ cái này, tôi đã từ bỏ cái kia’.
Ta nói với ông ấy rằng, ‘nếu ông thật sự biết từ bỏ là gì,
thì ông cũng nên biết rằng, trong tất cả những thứ này, bất cứ thứ gì ông nghĩ là bằng với bụi dưới chân Chúa của Ta,
hay thậm chí bằng với những hạt bụi ấy, thì ông hãy nhặt thứ đó lên, nhưng phải cân cho bằng.
Ông ấy bắt đầu nhìn chỗ này chỗ kia, thấy cái này thấy cái kia.
Sau đó, ông ấy trở nên bối rối. Ta hỏi ông ấy, ‘ông đã phát hiện ra điều gì chưa?’
‘Không, không. Không tìm thấy gì bằng với điều đã được yêu cầu’.
Thế rồi, Ta nói, ‘con ơi, thật ra con đã từ bỏ cái gì? Con đã từ bỏ cái gì mà từ sáng đến tối cứ phất lá cờ ấy, mặc áo cà sa màu nghệ và cạo trọc đầu, con đi lang thang khắp thế giới, than khóc.
Con đã từ bỏ cái gì? Chỉ là những hòn đá này, mảnh đất này thôi sao?’
Thực ra Sahaja Yoga đang được nuôi dưỡng trong những người bình thường đang sống đời gia đình.
Sahaja Yoga không bao giờ có thể được nuôi dưỡng trong những người cắm cờ của họ.
Những người sống với những tình cảm đơn giản, tự nhiên,
những người sống trong sự uy nghi do Thượng đế ban cho,
trong hạnh phúc và niềm vui sướng của Ngài, sống với tình yêu,
chỉ những người như thế trên con đường trung đạo mới đạt đến Thượng đế.
Các con nên biết ý nghĩa của Đạo sư là gì
Bây giờ những kẻ thu tiền khi mặc áo cà sa màu nghệ, họ không bao giờ có thể là các Đạo sư.
Những kẻ xưa kia từng đi những chiếc xe đạp cà tàng mà nay đang đi xe Impala thì không bao giờ có thể là các Đạo sư.
Người đã tìm thấy Thượng đế, nếu muốn thì có thể ngủ trên mặt đất
và nếu muốn thì cũng có thể thoải mái ngủ trong cung điện.
Vì lý do này Ta sẽ đưa ra một ví dụ về Vua Janaka.
Có lần một bậc hiền triết rất vĩ đại tên là Nachiketa đã đến gặp Vua Janaka. Ban đầu ông ấy nghi ngờ và rất muốn biết.
Ông ấy hỏi Đạo sư của mình, ‘tại sao thầy lại đến thăm Ngài khi Ngài là một người sống đời gia đình
lại còn là một vị vua, vậy tại sao thầy lại cúi đầu trước Ngài và chạm vào chân Ngài?
Ngài là một người sống đời gia đình!’ Thế rồi vị ấy trả lời, ‘được thôi,
con nên đến chỗ của Vua Janaka và ở lại đó.
Con biết rằng Ngài được gọi là videhi (vượt trên thân thể), Ngài lại là một người nhà quê’.
Khi Nachiketa sống với Ngài thì ông thấy ở đó có rất nhiều của cải, mọi người ăn uống và sống rất thoải mái.
Nhà vua thưởng thức mọi loại thức ăn; Ngài đi lại và có con cái – một người như thế, làm sao có thể biết Thượng đế được?
Ngày hôm sau ông ấy nói rằng, “Tôi đi ngay bây giờ, tôi đi ngay lúc này.
Tôi không phải sống ở đây.’
Rồi nhà vua nói, ‘được thôi, trước tiên hãy đi tắm đã. Họ đi tắm ở sông. Ngài đưa ông ấy đến sông Sharayu để tắm.
Trong khi đang tắm ở sông, bỗng nhiên có người báo rằng, ‘Tâu Chúa, cung điện của ngài đang cháy.’
Vua Janaka nói, ‘cứ để vậy đi, lúc này ta đang thiền định,’ ông đáp với một nụ cười.
Tội nghiệp Nachiketa này hơi lo lắng một chút.
Sau một lúc, người ta nói rằng, ‘tất cả các thành viên trong gia đình ngài đều phải chạy đi và lửa đang nhanh chóng tiến đến chỗ ngài.’
Rồi Ngài nói, ‘mặc xác nó, bây giờ ta đang thiền.’
Sau đó họ nói rằng, ‘lửa đã lan tới tận đây rồi và tất cả đồ trang sức cùng quần áo của ngài sẽ bị cháy.’
Tất cả các vệ sĩ cũng chạy đi.
Nachiketa này, người có một hai bộ quần áo để ở bên ngoài – nghĩ rằng nếu cả những thứ này cũng bị cháy thì anh ấy sẽ ra sao
Thế nên anh ấy cũng chạy ra ngoài. Anh ấy nhặt hết quần áo của mình. Ngay cả lúc đó Ngài (Janaka) vẫn đang thiền. Khi anh ấy quay lại,
Nachiketa rất đỗi kinh ngạc. Anh ấy hỏi, ‘Thưa Vua, ngài không hề lo lắng chút nào sao, rằng nếu quần áo của ngài bị cháy
thì ngài cũng vẫn cứ như thế này thôi sao.’ Lúc đó Ngài trả lời,
‘Cái gì là ảo tưởng thì sẽ bị hủy diệt - không cần phải cứu nó, khi nó còn đó thì cứ để nó ở đó, còn nếu nó không còn thì hãy để mặc nó.’
Đây là một sự thật chân chính. Những đạo sư nào không coi ảo tưởng là ảo tưởng thì các con sẽ tìm thấy gì ở họ.
Có một chuyện xảy ra trong gia đình bên chồng của Ta.
Có lần một đoàn rước dâu đến nhà chúng Ta.
Họ đòi món Dahi-Wada (món chiên ngâm trong sữa chua ngọt).
Những người trong đoàn rước dâu thường hay làm duyên, và vào những ngày mùa đông người ta bảo họ,
‘xem này, trong những ngày mùa đông thế này thì rất khó làm sữa chua vì vào buổi tối mùa đông người ta không làm sữa đông.’
Nhưng họ cứ khăng khăng đòi phải có Dahi Wada - làm ngay bây giờ.
Hồi đó có một baba (người lang thang) sống ở đó.
Người ta gọi ông ấy đến và nhờ ông ấy xoay xở món đó bằng cách nào đó.
Ông ấy trả lời rằng ông ấy sẽ làm, nhưng sau đó sẽ không ở đây nữa.
Mọi người đồng ý, rồi ông ấy đóng một cửa sổ rồi đến cửa sổ khác.
Sau một lúc ông ấy nói ‘nhìn đây, Dahi Wada của các vị đây, bây giờ hãy thưởng thức đi.’ Mọi người bắt đầu ăn dahi wada - ai nấy đều vui vẻ.
Nhưng Babaji đã chạy trốn. Ông ấy chạy trốn để cứu mạng mình ngay trong đêm. Mọi người không hiểu vì sao Babaji phải chạy trốn.
Sáng hôm sau những người thuộc giai cấp thấp đến lấy đồ ăn thừa.
Họ đến và khi nhìn thấy tất cả các đồ đựng,
họ bắt đầu nói rằng ai đã mang nồi của chúng tôi đến đây; đây là nồi của chúng tôi, ai đã mang chúng tới đây?
Đám cưới được hoàn thành bằng cách nào đó nên cô gái mới về được nhà chồng
nếu không thì chẳng ai có thể đưa cô ấy đến đó được.
Lý do là vì mọi người đều đã nổi giận.
Họ bắt đầu nói ai đã mang những cái nồi này đến đây?
Tổ tiên của chúng Ta, và cả tổ tiên của ông nội Ta nữa,
đã không tin vào tất cả những chuyện này, ở Maharashtra những chuyện này được gọi là Bhanamatis,
trước đây chẳng ai tin vào tất cả những thứ này cả, rằng có cái gì đó từ trên cao (thiên đường) xuống và họ ăn hết tất cả Dahi Wada.
Các con cũng nên nghĩ xem có phải Ngài chỉ có mỗi một việc là phục vụ Dahi Wada cho các con không.
Khi các con tôn ai đó thành một Guru lớn vì ông ta cho các con 200 rupee thì Ta sẽ nói rằng
nếu những người ban phát là như thế thì tại sao không giải quyết luôn vấn đề kinh tế? Hãy đưa hết cho họ.
Họ kiếm cho các con những chiếc đồng hồ làm ở Thụy Sĩ.
Chúng ta sẽ chỉ tin nếu họ kiếm được một cái do Thượng đế làm ra.
Điều này phải được hiểu là chúng ta muốn đạt được điều tối thượng đó.
Nhưng sự tìm kiếm của các con cũng nằm trong những thứ thô thiển này,
trong những hòn đá này,
tiền bạc và của cải,
đó là lý do vì sao các con xem những người này như các Đạo sư.
Tiền mất thì của cải cũng mất. Khi tất cả tiền bạc của các con mất hết thì các con mới đến với Ta.
Hôm qua có một người phụ nữ đến,
các con đã thấy bà ấy nhảy múa và nhảy chồm chồm như thế nào.
Ta hỏi bà ấy, ‘vì sao bây giờ bà mới đến?
Bà ấy đáp, ‘biết làm sao đây,
tôi đã trở nên như thế này rồi!’ Ta nói, ‘Được, người ta làm cho bà thành kẻ ngốc và Ta có mở bệnh viện tâm thần đâu?
Bà đã đến đó để tìm cái gì?’
Có thể đạt được Thượng đế bằng cách nhảy múa và nhảy chồm chồm sao?
Tất cả những quy tắc và luật lệ của con người chúng ta,
những người đã làm ra các luật này đã không hề biết rằng con người có thể đê tiện đến mức nào?
Tất cả những người đã làm ra các luật này đều là những người rất đàng hoàng
và rất cát tường.
Họ просто không thể nhận ra sự đê tiện
và sự xấu xa rằng con người bị vướng vào những việc bẩn thỉu từ bên trong đến mức nào.
Nếu những người đó biết được thì những luật mới sẽ phải được tạo ra
để bắt những người này,
tất cả những người này.
Chúa Giê-Su đã bị những người này đóng đinh.
Điều đó thì dễ.
Nhưng không ai có thể bắt được những kẻ đang cướp tiền của các con ngày đêm
và đang quyết tâm hủy hoại các con.
Và họ sẵn sàng đưa con cái các con vào bệnh viện tâm thần vào ngày mai.
Các con nên ngay lập tức cố gắng chú ý đến điều đó và nghĩ xem điều gì đang xảy ra.
Phân phát vật chất thô thiển nhân danh Thượng đế
thì đó là loại hào phóng gì?
Các con chẳng bao giờ nghĩ về điều đó sao?
Trong thời Kali Yuga này (thời hiện đại),
Ta nghĩ con người có một trí thông minh xuyên thấu như vậy và có một sự khôn ngoan như vậy.
Phải chăng họ đã bán hết mọi sự khôn ngoan của mình đến mức không thể hiểu được,
rằng chúng ta đang chạy như kẻ điên theo kiểu mê hoặc và khai sáng này!
Và những giả định sai lầm cùng sự hoang đường tuyệt đối bên trong chúng ta,
khiến chúng ta tin rằng chúng ta đang hoàn toàn bình an.
Chúng ta đang lừa dối chính mình và cả người khác nữa.
Khi các con được khai ngộ thì các con không phải đi quá xa,
không phải đọc quá nhiều.
Các con có thể hiểu rằng mình đã được khai ngộ,
sẽ có một sự bình an đột ngột ở trong các con.
Ta thấy rằng có rất nhiều người có Đạo sư và sau khi đến tuổi 30-40
thì họ chết vì bị nhồi máu cơ tim.
một khi chút ít sự khai ngộ đã thức tỉnh trong các con.
Các con thậm chí không thể gặp cả một tai nạn; đừng nói gì đến nhồi máu cơ tim,
Có rất nhiều sự việc như thế này với chúng ta.
Mới hôm kia thôi họ còn nói rằng
đã có một cậu bé đang đi trên tàu và con tàu đã hoàn toàn bị lật,
không một ai bị thương trong toa tàu nơi cậu bé có mặt, và tất cả họ đều đã vượt qua tai nạn đó.
Các Vị Thần nên đi lại phía trên các con.
Nếu Đấng Thiêng liêng không thể giáng xuống với các con thì sự khai ngộ này có ích gì.
Giờ thì các con biết người của chúng ta rồi đấy, có biết bao nhiêu người đã được khai ngộ, ngay cả ung thư cũng đã được chữa; điều đó chẳng có gì đặc biệt.
Điều duy nhất là những người này không quan tâm đến việc chữa bệnh.
Họ chỉ quan tâm đến sự khai ngộ.
Bởi vì niềm vui sướng mà các con đã có được, chính niềm vui sướng đó các con muốn người khác cũng được thưởng thức, một cách tự nhiên.
Nếu các con có tiền bạc, của cải thì các con sẽ muốn dùng tiền để cho mọi người ăn.
Theo cùng cách đó, một Linh hồn khai ngộ mong muốn đánh thức những người khác và khai ngộ họ, và người ấy có thể làm được điều đó.
Nếu ánh sáng đã đi vào trong các con thì không cần phải thề thốt về điều đó.
Nếu có hương thơm của xạ hương thì các con không cần phải thề nguyện rằng có hương thơm của xạ hương.
Nhưng ai là người đang tìm kiếm xạ hương? Điều này trước hết phải được suy xét,
nếu không thì lang thang trong những sự theo đuổi như vậy có ích gì?
Một mặt, có những người này đang đùa giỡn với tiềm thức của chúng ta,
với nhận thức thô thiển của chúng ta, với quá khứ của chúng ta.
Ta biết những loại người này.
Trong sự tìm kiếm này Ta đã thấy nhiều Guru Ghantal (Đạo sư lừa đảo)
và Ta biết tất cả những mánh khóe của họ, họ tạo ra những loại tình trạng gì
và họ hủy hoại Kundalini của các con qua nhiều thế hệ như thế nào.
Ta biết nhiều người như vậy, họ sẽ kể cho các con về những kiếp sống trước đây của các con
và các con bị mê hoặc vì điều đó.
Ai đó chỉ cần nói rằng ‘tôi là chồng của cô.’
Một người phụ nữ đến gặp Ta và nói với Ta rằng ‘giờ con đã trao toàn bộ bản thân mình cho ông ta.’
Ta hỏi cô ấy, ‘Cái gì! Tại sao con lại thuận theo?’
Cô ấy trả lời, ‘Ông ta nói rằng ông ta là chồng của con.’
Ta hỏi, ‘Chồng của con à! Con đúng là một người phụ nữ trinh tiết lớn lao!
Nếu con trinh tiết đến mức mù quáng như vậy đối với người chồng đã chết của mình
thì còn người chồng đang sống của con thì sao? Con không có sự trinh tiết đối với ông ấy sao?
Và cái kẻ lừa tiền đó,
người mà con đã đưa cho tất cả nữ trang của mình chỉ vì hắn nói rằng hắn là chồng của con.’
Có người đã kể rằng ‘gã này đã nói với chúng tôi
rằng tôi là hiện thân của Thượng đế,
tôi là Thượng đế Toàn năng.’
Ở đất nước này, nói bất cứ điều gì thì mất mát gì chứ?
Chẳng tốn gì cả. Chúng ta rất giỏi nói dối, bất cứ lời dối trá nào cũng có thể nói ra.
Trong tâm lý học, điều này được gọi là “sigmoid personality”.
Nếu các con đã học tâm lý học thì các con có thể hiểu rằng các nhà tâm lý học
cũng đã phát hiện ra điều đó về những người này.
Và nếu các con nghĩ rằng họ chưa phát hiện ra thì điều đó không đúng. Họ là những tên trộm lớn.
Họ chỉ việc đứng lên và bắt đầu nói bất cứ điều nhảm nhí nào, rồi mọi người bắt đầu tin họ.
Điều này đã được nói trong Kinh Thánh rằng những loại người này
sẽ xuất hiện trên thế giới, hãy cẩn thận.
Họ tuyên bố rằng họ là Thượng đế.
Nếu họ là Thượng đế thì trong họ cũng phải có một số quyền năng chứ.
Có một người đàn ông đã nói với Ta.
Ta hỏi ông ta, ‘tại sao ông lại tụ tập nhiều phụ nữ quanh mình như vậy?
Ông đang làm gì bên trong căn phòng trong khi đóng kín cửa?
Ông đang làm những chuyện kiểu gì nhân danh Thượng đế vậy?’
Bởi vì ông ta đã hành hạ một người phụ nữ, cô ấy đã kể riêng với Ta.
Ta bảo cô ấy hãy ra tòa và yêu cầu bắt giữ người đàn ông này.
Rồi cô ấy nói, ‘làm sao chúng con có thể nói ở tòa được, tai họa sẽ giáng xuống chúng con,
chúng con có danh dự, và chúng con có gia đình.’
Rồi Ta nói với cô ấy
‘nếu cô không nói điều đó ở tòa thì làm sao người đàn ông này bị vạch trần được?’
Rồi Ta đến gặp người đàn ông này, và hỏi ông ta,
‘Ông đang làm gì vậy? Tại sao ông lại phạm tội lỗi như thế?
Nhân danh Thượng đế thì ông sẽ được gì từ việc đó?’
Rồi ông ta nói với Ta, ‘Mẹ không biết rằng tôi là Shri Krishna sao?’
Ta nói, ‘Thật là chuyện lạ! Mặt ông như ma quỷ mà ông lại tự xưng là Shri Krishna.
Làm sao ông lại là Shri Krishna được?’ Ta hỏi ông ta,
‘Ông biết bao nhiêu về Shri Krishna? Đấng đã tiêu diệt Kalia (con quỷ rắn) khi mới chỉ 5 tuổi,
nhảy lên đầu nó, Ngài giờ ở đâu?’
Ta nói đùa với ông ta rằng nếu Ta chỉ cần cào râu ông ở đây
thì ông sẽ không thể đứng dậy nổi.
Sau đó Ta nghe nói rằng có ai đó đã nắm râu ông ta trong nửa tiếng
và ông ta cứ run lẩy bẩy như thế này. Ta chỉ nói đùa một cách nhẹ nhàng thôi.
Người đàn ông thứ hai bắt đầu nói với Ta rằng Ta làm phụ nữ khỏa thân
bởi vì Shri Krishna cũng từng làm như vậy.
Cứ nói cho Ta biết đây là kiểu vô nghĩa gì vậy? Shri Krishna là một đứa trẻ năm tuổi!
Đó là những hoạt động trẻ con của Ngài.
Làm sao một đứa trẻ năm tuổi có thể làm phụ nữ khỏa thân được?
Đối với một cậu bé 5 tuổi thì ai lớn hơn và ai nhỏ hơn chứ.
Ngài rất sâu sắc và thường thực hiện các hoạt động của Sahaja Yoga.
Ở tuổi đó Ngài có thể hiểu tất cả những điều này sao? Ngài còn chưa đến 5 tuổi nữa, còn nhỏ hơn thế.
Rồi Ta hỏi ông ta,
‘nếu đúng là như vậy
thì khi sống ở Dwarka, tại sao vào lúc Draupadi Chir Haran (xé áo) Ngài lại chạy tới, mang theo Shankh,
Chakra, Gada, Padam và Garud. Tại sao Ngài lại chạy tới?
Nếu Ngài không có ý thức về đức hạnh của người phụ nữ thì tại sao Ngài lại chạy tới?’
Về vấn đề này thì người tự xưng là Shri Krishna đó im bặt.
Một bên là Shri Krishna đang nâng cả ngọn núi trên một ngón tay, còn một bên là những kẻ (Krishna giả mạo) này
được tạo ra ở mọi đường phố và chợ búa - các con muốn tìm ở đâu cũng có, dù là Shri Krishna hay Shivji. Chúa Shiva ở đâu?
350 Các con còn giữ lại chút nào trí thông minh của mình hay không,
Đôi khi Ta ngạc nhiên và rất đỗi ngạc nhiên vì con người đã đạt đến một mức độ thâm sâu như vậy trong trí thông minh của mình,
người mà Thượng đế đã mở ra toàn bộ lớp vỏ của trí thông minh,
thế thì tại sao lại có bức màn che phủ vấn đề tôn giáo?
Không chỉ ở đất nước này mà thật rất buồn khi phải nói rằng
bóng tối như vậy cũng đang ngự trị ở các nước ngoài.
Có một yogiji khác;
đệ tử của ông ấy đến gặp chúng ta.
Anh ta đến trước mặt Ta, điều chúng ta thấy là cả luân xa Agnya và Nabhi của anh ta đều bị xoay.
Và anh ta đang hát những bài bhajan của mình.
Xoay ngược lại có nghĩa là người đó bị điên-
khi các con được Khai ngộ thì các con cũng sẽ thấy rằng khi một người trở nên điên loạn
thì luân xa Agnya và Nabhi của người đó bị quay ngược lại.
Thực hành xấu xa này của Pret vidya (kiến thức về việc bị bhoot nhập) và shamshan vidya (kiến thức nghĩa địa)
đã liên tục diễn ra từ lâu ở đất nước chúng ta.
Không phải là trường hợp không ai biết về điều đó,
nhưng chắc chắn là do nền giáo dục hiện đại nên sự chú ý không hướng về phía đó.
Trong tiếng Marathi nó cũng được gọi là Karani.
Những người phụ nữ bị nhập này, thường được gọi là Devi,
có thể đi vào thân thể của bất kỳ ai và chúng ta lại đi bôi kumkum cho họ. Bhoots thật sự đi vào họ, tại sao chúng ta không thể hiểu điều đó?
Tất cả những điều này chẳng là gì ngoài Pret vidya (kiến thức về việc bị bhoot nhập) và shamshan vidya (kiến thức nghĩa địa).
Có cả một khoa học lớn trong lĩnh vực này,
Ta sẽ kể cho các con về nó vào lúc nào đó sau này nếu các con muốn,
nhưng hôm nay Ta đang nói dưới chân Datta Maharaj.
Điều này phải được hiểu rõ ràng
rằng đây là những triệu chứng của sự sa ngã lớn lao khi chúng ta bán mình vào tay kẻ khác.
Ít nhất hãy cố gắng chỉnh lại trí thông minh của các con-
chỉ cần giật mạnh nó.
Bất cứ khi nào các con đi nghe một bài giảng, thì các con hãy nghĩ xem người này đang nói về điều gì và người đó đang làm gì?
Hãy cố phân biệt giữa điều người đó nói và điều người đó làm. Người đó tuyệt đối không thể là một Đạo sư.
Các con nên hiểu điều đó.
Nếu ngay bây giờ chúng ta nói rằng chúng ta là thế này thế kia
và ngày mai chúng ta lại bắt đầu chạy theo những thứ trần tục, thì chúng ta không thể như thế được.
Ý Ta muốn nói là thế giới này không phải là vô dụng
nhưng ít nhất trạng thái chứng nhân phải có trong các Đạo sư.
Có nhiều Đạo sư đã xuất hiện vì Kundalini.
Các con hãy nói cho Ta về họ.
Hôm qua Ta cũng đã nói với các con rằng Thượng đế không có cái đồng hồ để nói với các con
rằng đúng 4 giờ Ta sẽ đưa Kundalini của các con đi lên.
Đây đều là những sự sắp đặt của Bhoots.
Ta sẽ cho các con một ví dụ rất hay về điều này.
Có một bác sĩ lớn tên là Dr. Lane, sống ở London.
Ông ấy đã nghiên cứu khá nhiều và ông ấy muốn mọi người được chữa khỏi thông qua mình
nhưng đột nhiên ông ấy chết trong một tai nạn nên không thể đưa công trình nghiên cứu của mình đến với mọi người.
Vì vậy khi ông ấy chết – khi chúng ta chết,
chúng ta không chết một cách hoàn toàn, một phần nhỏ bị rơi đi,
phần cơ thể vi tế còn lại rời đi từ từ – từ từ.
Vì vậy ông ấy nghĩ, tại sao không thử xem – đi vào một thân thể nào đó thì sẽ như thế nào.
Vì vậy có một người lính Việt Nam đang chiến đấu,
ông ấy nhập vào anh ta và bảo anh ta đến gặp con trai mình và kể cho anh ấy về những chuyện như thế như thế.
Bây giờ các con hãy nghĩ xem nếu Dr.Lane phải làm điều đó bằng cách nào đó
thì tại sao ông ấy không nhập vào con trai mình?
Bởi vì ông ấy biết rằng làm như thế sẽ có hậu quả.
Vì vậy ông ấy nói, ‘Này, anh hãy kể toàn bộ câu chuyện cho con trai tôi
và nó sẽ đồng ý với điều đó.’
Khi người lính này đi gặp con trai ông ấy thì con trai ông ấy đã bị thuyết phục.
Anh ấy nói, ‘Những điều này chỉ có cha tôi biết
và không người nào khác biết về điều đó, vậy nên hãy mở một phòng khám.’
Họ đã lập nên một tổ chức rất lớn
qua đó họ thường chữa bệnh cho mọi người.
Các bác sĩ khác cũng liên kết với Dr.Lane.
Họ cũng làm những việc kiểu này mà cho đến bây giờ vẫn còn đang được làm.
Họ nói với các con rằng nếu các con có bất kỳ vấn đề gì thì hãy viết thư cho chúng tôi
Họ nói rằng vào 5 giờ chiều sẽ có điều gì đó xảy ra bên trong các con, ai đó sẽ đi vào trong các con,
trong tâm thức của các con mà chúng ta gọi là siêu ngã.
Ông ta sẽ đi vào qua đó và giải quyết nó.
Họ lấy ra một bhoot và thay bằng một bhoot khác.
Nếu có một kẻ nghiện rượu thì việc uống rượu của anh ta sẽ hết nhưng anh ta sẽ bắt đầu nổi giận.
Đó là công việc của họ.
Nhưng họ chỉ là những người đơn giản, tội nghiệp.
Bởi vì ít nhất họ nói với các con rằng họ làm công việc của spirit
và họ không nói rằng chúng tôi làm công việc của Thượng đế.
Nhưng ở đất nước chúng ta người ta không chỉ làm công việc của những bhoot thô nặng
mà còn của ma quỷ và gán cho nó danh nghĩa của Thượng đế.
Nếu những loại người như thế chữa cho ai đó ở một mức độ nào đó,
thì các con có thể tưởng tượng trạng thái của người đó sẽ ra sao
mà Kundalini đã bị hư hại, nơi có sự tổn thương đến Mẹ của chúng ta.
Không cần phải đi đến bất kỳ nơi nào như vậy.
Nếu không phải hôm nay, thì tất cả các con sẽ được khai ngộ vào ngày mai
chắc chắn như vậy, nhưng đừng đi theo con đường sai lầm.
Một khi Kundalini của các con bị hư hại thì Ta thật sự không thể làm gì được.
Toàn bộ công việc sẽ chấm dứt.
những người mà Kundalini đã bị làm hại, các con biết về họ.
Trong số các con nhiều người đã có Sự Khai ngộ - họ biết
chúng ta đã phải gánh chịu biết bao nhiêu khó khăn.
Trong khi chúng ta đặt tay lên họ, một số người trong họ đã nổi những mụn phồng rất rất lớn
- những mụn phồng rất lớn đã nổi ra.
Và khi họ đưa tay về phía Ta
thì họ nổi những mụn phồng nhỏ và nhiều người cảm thấy nóng rát trong tay.
Từ Ta những làn gió mát mát đang tuôn ra
nhưng tay của họ lại đang bỏng rát.
Ta sẵn lòng thiết lập họ trong những sức mạnh của họ
nhưng có một loại sức mạnh khác đang ngự trong họ.
Hãy cố gắng tự cứu mình khỏi những Đạo sư này
vì không có luật nào để ngăn chặn điều đó.
Nếu bằng cách nào đó điều đó phải được ngăn chặn thì hãy suy nghĩ bằng trí thông minh của các con
rằng ai là một Đạo sư chân chính - người ban cho các con điều tuyệt đối.
Một người phụ nữ đã hỏi Ta một câu hỏi;
đó là một câu hỏi rất trúng.
Bà ấy hỏi Ta rằng liệu Ta đã từng thấy những linh hồn khai ngộ nào trên thế giới này,
được khai ngộ mà không đến với Ta.
Đã có nhiều người như vậy và bây giờ vẫn còn.
Đó là lý do tại sao Ta đã đưa nhiều đệ tử của Ta đến với một Đạo sư rất vĩ đại,
người đã từng sống ở Kolhapur, trên một ngọn núi trong rừng.
Đó là Gagangarh, cách bảy dặm.
Ta đã đưa họ đến đó.
Hôm nay là một ngày cát tường, ở đó là một dịp rất trọng đại.
Ta bảo họ chỉ cần mở bàn tay ra như thế này, những rung động năng lượng mát mát đang tỏa ra.
‘Mẹ, người này ở đây là ai?
Tại sao ông ấy lại đi vào rừng?’
Đây cũng là một câu hỏi để suy nghĩ rằng tại sao tất cả những người vĩ đại đó lại sống trong rừng.
Các con đã nhắc đến Nityananda,
Ngài thực sự là một người rất vĩ đại.
Ông ấy là người mà khi bất kỳ ai đến gần ông ấy
thì ông ấy ném đá vào người đó và nói rằng ‘cút khỏi đây.’
Điều tương tự cũng có thể nói về Baba Tabbudin ở Nagpur của chúng ta.
Ông ấy là một người tội nghiệp sống trong rừng, nơi mà bây giờ đã là khu đông dân cư.
Tại sao những người này lại chạy vào rừng?
Có một vài lý do.
Các con vừa thấy ở đây, có vài đứa trẻ đang ngồi,
tay của chúng bị nóng rát, và chúng đang làm gì đó như thế này.
Cũng theo cách đó, cơ thể của họ bắt đầu nóng rát.
Nhiều sadhu tội nghiệp chỉ còn phải sống trong nước,
bởi vì trong tâm thức của các con, trong siêu ngã,
bhoots đang ngồi đó để thiêu đốt và hành hạ những bhakta này.
Vì vậy, họ quyết định chạy vào rừng.
Bởi vì các con không biết các con đang làm gì sao?
Các con không hiểu rung động năng lượng, đó là lý do tại sao
những người tội nghiệp này đang ở trong rừng để tự cứu mình.
Làm sao họ có thể tự cứu chuộc mình?
Bây giờ hãy nhìn Gagangarh Maharaj,
đúng là ông ấy đã chữa khỏi cho nhiều người,
nhưng vấn đề là các ngón tay của ông ấy co rút vào bên trong như kính viễn vọng, và các ngón chân cũng vậy.
Người tội nghiệp ấy sống trên cây hoặc cưỡi sư tử.
Ngoài ra ông ấy không thể đi đâu được nữa. Nhưng khi Ta đến chỗ ông ấy,
những người này đi cùng Ta, ông ấy lập tức nhận ra Ta.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Ông ấy vẫn chưa từng gặp Ta trong kiếp này.
Nhưng từ nhiều năm nay ông ấy đã biết về Ta.
Ông ấy lớn tuổi hơn Ta. Ông ấy bắt đầu nói,
‘Mẹ, con đã chờ Mẹ nhiều năm rồi.
Hôm nay con thật may mắn vì Mẹ đã đến đây.’
Ngài là một Nagpanthi, nên Ngài cũng giống như Macchindranath và là một người rất vĩ đại.
Một lần Ta đến Himalaya, ở đó Ta cũng đã gặp được một vài người như vậy;
cũng như thế ở Haridwar, họ sống ở nhiều nơi.
Ta đã nói với họ rằng thời kỳ nở hoa sẽ đến.
Ta sẽ nói cho các con biết cách bảo vệ các sức mạnh của các con và cách đánh trả lại
cú đấm của những người này.
Ta đang ngồi đây, ít nhất các con hãy đến, Ta sẽ chữa cho mọi người,
Ta có thể đối phó với họ một cách dễ dàng.
Nhiều người trong số họ đã nói
‘Mẹ, chúng con sẽ đến, chúng con sẽ đến, chắc chắn.’
Nhưng những người tội nghiệp ấy không có can đảm.
Tay chân của họ đã bị bẻ gãy; họ (những người tiêu cực) đã làm nổi mụn phồng cho họ,
họ đã thiêu đốt họ,
tất cả những điều này đều là công việc của quỷ dữ.
Cho đến nay Ta đã đếm được mười quỷ đực và sáu quỷ cái đã đến trong Kaliyuga này.
Ngày nay, giả sử Ravan đến đây,
thì hắn cũng sẽ không bao giờ nói rằng hắn là Ravan,
hắn sẽ tự xưng mình là Thượng đế.
Nếu hắn tự nhận mình là Ravan thì hắn sẽ bị tống vào tù.
Danh tính của Ravan cũng là danh tính của quỷ dữ.
Điều đó nữa, Ta sẽ nói cho các con biết,
các con sẽ được lợi ích.
Người đàn ông có đôi mắt như mắt mèo-
nếu các con nhìn mắt mèo thì các con sẽ hiểu.
Nhiều người đơn giản là không nhìn thấy nhiều điều.
Mắt mèo - có con ngươi ở bên trong,
ngay khi các con nhìn thấy nó, nó trở nên nhỏ lại và chẳng mấy chốc biến mất,
nó rất giống với mắt của quỷ dữ.
Ta biết chúng rất rõ.
Ta đã nhìn thấy chúng trong từng kiếp một.
Các con có thể biết qua đôi mắt của chúng rằng chúng là quỷ.
Con ngươi của chúng trở nên nhỏ lại rồi biến mất.
Đây là dấu hiệu nhận diện của chúng.
Dù các con có thể gọi chúng là Thượng đế hay bất cứ điều gì khác,
nhưng chúng là quỷ.
Và những người này đã đạt được nhiều siddhi (thành tựu).
Đây là công việc của bhole Shankarji của chúng ta, biết làm sao?
Chúng (quỷ) đã đạt được nhiều siddhi.
Vì Ngài đã ban cho Ravan một siddhi là khi hắn nói chuyện và thuyết giảng thì một điều gì đó
khi nói chuyện và thuyết giảng thì một điều gì đó sẽ xảy ra trên luân xa Nabhi (của người nghe)
rằng một bhoot sẽ ngồi ở đó.
Hàng ngàn người đã bị áp đảo khi nghe các bài diễn thuyết của hắn.
Thậm chí đến mức không ai sẵn sàng chiến đấu chống lại Rama (nhưng) hắn đã thuyết phục được tất cả họ.
Tương tự, Mahishasura cũng có siddhi.
Tất cả quỷ dữ đều có siddhi riêng của chúng.
Và vì những siddhi đó mà những kẻ này luôn tiếp tục đàn áp điều thiện và ánh sáng,
và tiếp tục đổ bóng tối vào.
Ngày nay trong Kaliyuga, tình hình cũng khá tương tự,
và các con đang nghĩ rằng Ta chỉ có hai tay.
Đó là công việc của các con và điều đó sẽ chỉ xảy ra thông qua chính các con.
Các con sẽ ngạc nhiên vì các Vị Thần cũng đang ngồi ở một phía và quỷ dữ ở phía bên kia.
Một trận chiến dữ dội đang diễn ra.
Hôm nay khi Ta nhìn thấy cảnh tượng này - những rắc rối này là gì?
Có phải điều này là do suy nghĩ của các con không?
Không, hoàn toàn không! Tên ác quỷ này và lũ quỷ dữ hoạt động thông qua pret yoni (linh hồn chết)
và làm các con thỏa mãn để các con chạy đến dưới chân chúng.
Tất cả điều này là công việc của những kẻ này.
Và nếu các con phải đánh bại những kẻ này,
thì các con phải thắp lên ánh sáng bên trong mình.
Nếu các con muốn thắp sáng nó, thì tất cả đều phải thắp một ánh sáng bên trong chính mình.
Chính các con sẽ trở thành một ánh sáng.
Và điều đáng ngạc nhiên là -
vào lúc này Thượng đế cũng muốn rằng con người phải bước lên sân khấu,
chính con người phải hành động.
Con người phải trở thành Parmatma Swaroop (hình thể của Thượng đế) và trở thành một siêu nhân,
để có sự thiết lập của siêu nhân.
Một chiều kích mới sẽ đến trong các con.
Nhưng điều duy nhất là các con phải học cách đón nhận nó,
phải học cách hấp thụ nó.
Nó không thể được so sánh với tiêu chuẩn của trí thông minh hiện tại,
bởi vì nếu các con cố gắng hiểu qua trí thông minh,
thì các con chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của Ta chứ không thấy những dòng chảy vô biểu hiện
đang tuôn chảy từ đó.
Những người là các học giả rất lớn,
nếu họ muốn thì họ nên đọc Kabir Das, Nanak ji
và nếu có thể cũng hãy đọc Shankaracharya, ông ấy là tốt nhất.
Nếu các con đọc Adi Shankaracharya thì các con có thể hiểu
Chaitanya Lahari (rung động năng lượng) này là gì, điều mà Ta đang nói tới.
Ta vẫn chưa gặp ai đã nói hoặc giải thích một cách có hệ thống về Kundalini.
Các con biết rằng một chút kiến thức là một điều nguy hiểm.
Điều tương tự cũng có thể nói về Kundalini,
Ta không biết dựa trên cơ sở nào.
Nhưng dù vậy trạng thái nhân chứng của con người vẫn cao đến thế,
cao đến mức mà
nếu các con đọc Devi Bhagwat,
Saptashati của Markendeya Swami thì
các con sẽ ngạc nhiên về mức độ sâu sắc,
đến từng chi tiết nhỏ họ đã hiểu điều này như thế nào.
Sự thật là trừ khi và cho đến khi các con được Khai ngộ thì bất cứ điều gì các con làm đều là vô ích.
Krishna cũng đã nói điều tương tự.
Krishna cũng đã nói điều tương tự rằng trước hết hãy đạt được Ngài ở bên trong.
Nhưng những người đáng lẽ phải hiểu điều đó thì lại không thể hiểu.
Ngài đang nói hãy tìm Ngài ở bên trong còn các con thì lại nói hãy đi ra ngoài để chiến đấu.
Ý của Ngài là các con nên là một nhân chứng.
Điều đó xảy ra trong akarma (vô hành), nó đang được thực hiện thông qua các con.
Các con просто không làm gì cả. Bản ngã chấm dứt và siêu bản ngã chấm dứt.
Người là kẻ hành động, bị xóa bỏ.
Đó chính là điều Ngài đang nói tới, nhưng người ta đã không lắng nghe Ngài.
Ngài là một nhà ngoại giao.
Krishna có Guru tattwa của riêng Ngài.
Guru tattwa của Ngài cũng rất thú vị. Ngài là một chính khách rất lớn.
Ta thường gọi Ngài là một chính khách tuyệt đối, thuần túy.
Ngài là một chính khách lớn đến thế, và Ngài biết rằng đây là cách duy nhất để chỉnh đốn những kẻ ngốc này cho đúng.
Khi một đứa trẻ cố lái một cỗ xe bằng cách buộc những con ngựa của nó ở phía sau
thì cha nó đến và nói, ‘cứ quất roi đi, cứ tiếp tục đi, con sẽ tới nơi.’
Nhưng sau khi mệt mỏi, khi đứa trẻ nghĩ rằng con ngựa đơn giản là không di chuyển,
thì nó mới biết rằng trước hết hãy đặt con ngựa ở phía trước cỗ xe rồi mới quất roi.
Vì vậy Ngài đã nói phải thực hành karma yoga (yoga của hành động).
Bây giờ ở đây các con nên chú ý đến sự ngoại giao của Krishna.
Thật khó để tìm được một Đạo sư như Krishna.
Ngài là một Đạo sư như vậy, đòi hỏi rất nhiều cường độ và chiều sâu của trí tuệ.
Điều Ta sắp nói với các con bây giờ, cho đến nay chưa ai nói với các con điều này đâu, các con hãy lắng nghe.
Ngài nói rằng các con hãy hành động
và để kết quả của hành động lại cho Thượng đế.
Điều đó đơn giản là không thể, một điều kiện hoàn toàn phi lý.
Khi các con đang làm điều gì đó và các con biết điều đó, thì làm sao các con có thể để nó cho người khác được?
Các con đang để con ngựa ở phía sau và quất roi nó.
Thứ hai, Ngài nói rằng, ‘các con hãy làm bhakti (sùng kính)’.
Hãy xem trong đó, điều này rất đẹp. Các con hãy làm Ananya bhakti (sự sùng kính tuyệt đối),
khi không có ai khác thì làm sao có thể có sự sùng kính?
Nghĩa là khi sự hợp nhất đã diễn ra thì còn sùng kính ai nữa?
Ngài nói, ‘Pushpam, Falam, Toyam’, bất cứ trái cây, hoa, nước nào các con dâng lên
Ta sẽ chấp nhận điều đó.’
Nhưng Ngài đã nói rằng các con nên làm ‘Ananya bhakti (sự sùng kính tuyệt đối)’ trong khi dâng nó.
Điều này là phi lý,
bởi vì trước sự phi lý, tâm trí con người sẽ bị rối loạn rồi người đó sẽ đi đến chỗ hiểu ra.
Có lẽ Ngài chỉ không nghĩ
rằng con người sẽ học một cách dễ dàng.
Nhưng Ta là một người mẹ và nếu một người mẹ phải nói điều gì đó
thì người mẹ ấy sẽ cứ nói ra, hết sức có thể bà ấy sẽ rách cả cổ họng để nói điều bà ấy phải nói với con trai mình.
Trái tim của người mẹ là một loại trái tim rất khác,
bà ấy không thể chịu đựng được sự ngoại giao- ‘đã quá muộn rồi, đã đến lúc rồi, quá nhiều thứ đã mất, có xáo trộn, có cả một đống đau khổ.’
Bây giờ thời điểm đã đến để làm công việc này và nó đang được thực hiện.
Các con cũng đang đạt được điều này.
Những ai đã tìm thấy nó và những ai đã biết nó,
ngày mai có một chương trình; họ nên đến vào ngày mai cho chương trình.
Những ai vẫn chưa đạt được nó, họ cũng nên đến.
Chúng ta cũng có những nơi khác- chúng ta đang cố gắng có được Bhartiya Vidya Bhavan một cách lâu dài để mọi người có thể đến đó.
Có rất nhiều người ở đây đã được Khai ngộ.
Các con cũng có thể ban Sự Khai ngộ ngay sau khi nhận được nó
Có những người biết về các luân xa và đã trở nên hiểu biết
và có một số người có thể ban Sự Khai ngộ.
Vinh quang của Ấn Độ là ở chỗ đây là một Yoga Bhoomi (vùng đất của sự Hợp nhất).
Đất nước chúng ta là cao nhất trong tất cả các quốc gia trên thế giới. Rung động năng lượng của đất nước chúng ta là cao nhất.
Không có gì phải nghi ngờ về điều đó. Và đất nước chúng ta là tủy sống của toàn thế giới
và nơi của Kundalini cũng ở đây, một ngày nào đó Kundalini có thể đưa thế giới vào đúng đường.
Nhưng vào lúc này, tất cả các luân xa của chúng ta đều đang bị mắc kẹt.
Sự chuyển động của Kundalini đang trở nên khó khăn.
Nếu các con có thể giải quyết được các luân xa của mình thì có thể chính từ đất nước này
thông điệp này có thể được gửi đi để toàn thế giới có thể được thay đổi và có thể đứng trên
một con đường khác nơi có lời kêu gọi của Satyayuga,
và Satyayuga sẽ đến.
Đây là sự xuất hiện của Satyayuga.
Nhưng bây giờ điều đó được để lại cho sự tự do và quyền hạn của các con, liệu các con chấp nhận nó hay đi đến sự hủy diệt của mình.
Những bệnh như ung thư và những thứ như chiến tranh,
tất cả những điều này có thể hủy diệt thế giới của chúng ta.
Nếu các con muốn, các con nên mang điều đó theo mình và đưa thế giới vào ánh sáng
và nếu không thì bóng tối sẽ đến,
nếu Thượng đế muốn, Ngài có thể tạo ra hàng ngàn hoàn cảnh
và nghĩ rằng một cuộc thử nghiệm đã thất bại - Ngài sẽ nghĩ như vậy.
Bây giờ đây là bước nhảy cuối cùng.
Phải xem có bao nhiêu người cống hiến bản thân cho điều đó.
Rất-rất cảm ơn các con.
Hội thảo ba ngày đã được hoàn thành với rất nhiều tình yêu thương.
Rất nhiều người chấp nhận tình yêu này, đó là lý do vì sao với tư cách là một Người Mẹ
Ta cảm ơn các con rất nhiều.
Nhiều con của chúng ta đã làm việc chăm chỉ ngày và đêm rồi
và họ đã làm việc chăm chỉ để cứu rỗi người khác, và họ nên tiếp tục làm điều này.
Ta ban phước cho tất cả các con vì mục đích này, Ta xin phép rời đi bằng cách ban cho các con phước lành tình yêu của Ta.